Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
"Amor a la luz de la luna"
(Episodio 3)
¿No te besaste con ella?
¿Entonces por qué la abrazaste así?
Ella estaba a punto de caerse, así que la atrapé.
¿Cómo caíste? Vi que la abrazaste.
No tienes ningún sentido,
ya terminé de hablar contigo.
¿Adónde vas? Vuelve aquí.
-Déjame ir.-No lo haré
.
¿Cómo se cayó? ¿Por qué la sujetaste?
Ven aquí.
¿Lo ves ahora?
Así estuvo a punto de caer.
¡Saenkaew!
- ¿Tío?
- Hola, cariño.
¿Tío?
¿Por qué estás aquí?
¿Qué? ¿Por qué me preguntas eso?
¿Quién es este?
Nos vemos dentro.
¿Tío? Espera.
¿Quién es ese?
El tío de Saenkaew.
¡Espera, tío! ¡Espera!
¿Cómo llegaste aquí?
Es la fiesta de bienvenida de mi amado sobrino,
¿Por qué no puedo estar aquí?
Tiene buen sabor, ¿verdad?
Disculpen a todos.
¿Me pueden prestar atención, por favor?
Será un minuto. Gracias.
¿En espinas?
Buenas noches a todos.
Antes que nada, déjame presentarme.
Soy el príncipe Inthorn de Chansaeng.
Soy el tío del príncipe Saenkaew.
Estoy tan contento de que
Todos están aquí para la fiesta de bienvenida de mi sobrino.
Ese príncipe sin hogar.
¿Van a trasladar a toda su familia aquí?
Supongo que todos deberían saberlo ya.
Saenkaew
se ha comprometido con esta hermosa dama.
Y ella es la hija del príncipe Bodin.
¿Tío? ¿Qué estás haciendo?
Me gustaría felicitarte por tu compromiso.
Pero no estoy seguro de si todos ustedes saben que el matrimonio
se basa en los beneficios,
No del amor verdadero.
Tienes que parar ahora
¿Por qué tengo que parar? Es la verdad.
¿Por qué no se lo cuentas a todo el mundo antes de venir aquí?
¿Tuviste una pelea con tu papá por esto?
Es verdad. Solo díselo.
¿Cómo lo supiste?
¿Cómo lo supe?
Lo sé todo.
Todo lo que escondes,
¿Qué sabes?
¡Suficiente!
¡Inthorn, basta!
- ¡Abuela!
¡Muévete! ¡Quítate del camino! ¡Déjame hacerlo!
¡Por favor muévete!
¡Abuela!
- ¡Abuela!
¡Muévete, por favor!
¿Ustedes dos querían morir?
¿Sabes quién soy?
Soy el Príncipe Inthorn de Chansaeng,
¡escoria de clase baja!
¡No vuelvas a tocarme nunca más!
¡Ya es suficiente!
¿Señor?
Por favor, ayúdame.
Estos cabrones
Me atacó, señor.
Por el bien del Príncipe Kamfah y del Príncipe Saenkaew,
te dejaré ir esta vez.
Si la próxima vez vuelves a causar problemas,
No seré tan amable contigo.
Hice lo que hice porque quería salvarte.
¿No sabéis que el príncipe Kamfah y el príncipe Saenkaew?
¿Intentar engañarte?
Créame, señor.
Seguro que tienen algo que ocultar.
Créeme.
¡Saquenlo de aquí! ¡Ahora!
¡Déjame ir! ¡Déjame ir!
¡Confía en mí!
¿Abuela?
Te llevaré al médico.
Está bien. Estoy mejorando.
Lo lamento
por causar problemas.
Necesito disculparme contigo, Pin.
Abuela, nadie lo ve así.
¿Estas despierto?
Pin, necesitas ayudarme con los invitados a la fiesta.
Es un caos allí abajo.
Bueno.
Tú también.
Vuelvo enseguida.
Gracias por ayudar a mi abuela.
¿Inthorn fue a la fiesta de bienvenida de Saenkaew?
Así es. Y anunció que mi hija
Necesitaba casarme por dinero.
Me siento tan mal por ella, espero que lo entiendas.
Este rumor ya viaja por toda la ciudad.
Ella ha estado llorando desde anoche.
Y ella ni siquiera se había levantado todavía.
Pin, mi pobre niña.
¿Me llamaste, papá?
Necesito disculparme contigo.
Yo me encargaré de mi hermano marginado.
Lo siento.
Creo que necesitamos organizar una boda realmente grande.
Para compensar la vergüenza de mi hija.
Y su dote también debería ser mayor.
Tu decides.
¿Por qué el Príncipe Inthorn
fue de repente al palacio del Príncipe Bodin?
Necesitas prepararte para ir a Tailandia.
Para saber más sobre Inthorn
y proteger a Saenkaew.
- Estaré allí cuando todo esté hecho.
- Sí, señor.
Ahí estás.
Es por ti.
Me sentí muy mortificado en el club.
- ¿Qué hice?
- Sobre lo de anoche.
La gente del club hablaba de nosotros a nuestras espaldas.
No pude soportar estar en el evento así que necesitaba irme.
Pero no hice nada.
Porque no hiciste nada por eso pasó.
Estabas justo ahí.
Y dejaste que ese Príncipe Inthorn
dijera algo así como una tontería.
¿Por qué no lo detuviste?
Debes ser desvergonzada como tu madre
y no sentir nada por ello.
Recuerda que no soy como tu madre.
No la culpes.
Esto no es su culpa, Khunying.
Él es mi pariente.
Así que es mi culpa.
Bueno, necesitas cuidar mejor a tus familiares.
No dejes que nadie vuelva a causar problemas como éste.
¿Alfiler?
¡Estás aquí!
La fiesta está por comenzar, ¿por qué no te disfrazaste?
Estoy ayudando a mamá con la comida.
- Ya casi está.
- ¿Acabas de responderme?
Entiendo que eres igual que tu mamá,
quedándote en la cocina.
Pero eres su hija.
Así que tienes que vestirte bien y no humillarme.
Sí, señora.
Tienes que quedarte aquí,
no muestres nunca tu cara en la fiesta.
¡Mamá!
¡Mami!
Antílope indio.
¿Sí?
¿Cuando no estoy cerca???
Deja de decir eso.
Mejorarás.
Así es, mejorarás.
Te quedarás con nosotros por mucho tiempo.
Cuando me pasa algo,
Por favor cuida Pin.
Tú
son los únicos parientes de Pin.
Por favor cuida de ella.
Prométemelo.
Claro, me encargaré de ella.
¿Tía Soi?
Alfiler.
No deberías haberte echado la culpa por mí.
Khunying Wad también te regañó.
Lo lamento.
No es tu culpa
No te disculpes por algo que no hiciste.
¿Antílope indio?
Me alegro de que estés aquí,
hablemos con Saenkaew.
¿Por qué necesitamos hablar con él?
¿No lo sabías? Vamos a hablar de
lo que dijo su tío anoche.
Quería saber si era cierto
que se casará por algunos beneficios.
No necesitas preguntarle, te lo puedo decir ahora mismo.
Se basa en el beneficio.
No olvidemos que el palacio está atravesando dificultades económicas.
Los acreedores pidieron la devolución de su dinero.
Entonces mi padre quería una dote para salvar el palacio.
Pero también necesitaba obtener algunos beneficios,
quiero saber cuáles son.
No importa.
Te dije que soy una chica muy afortunada.
casarse con Saenkaew.
Él es la mejor persona.
Nunca he conocido a un hombre que sea tan amable
y me comprenda como él.
¿Estás seguro que es un buen chico?
Vi que hizo algo con la Sra. Songsawat anoche.
Parecían tan cercanos.
- ¿Estás seguro?
- ¿Crees que estoy mintiendo?
Simplemente estaba saludando a los invitados a la fiesta.
Yo confío en él.
Cierto. Es el chico perfecto
y a mí me gusta crear drama.
Pero no confío en los demás.
Bueno, ¿puedes cuidarme?
Para ver qué pasa entre ellos.
Mi tío vino hasta aquí, no confío en él.
Si descubre que también llevamos diamantes,
oro y joyas,
Él nos acosará constantemente con seguridad.
Lo sé.
Y parece que
Sé muy bien lo que pasa en nuestra casa.
Incluso sabe de tu discusión
con tu padre antes de venir aquí.
Creo que tenemos un traidor en casa.
No sé cuánto sabe.
-¿Si sabe de mi secreto???
-Imposible.
Sólo tu papá,
Kamsu y yo
saber sobre esto
¿Qué?
Tu abuela ya debe estar despierta.
Te ayudaré con eso.
Regresaré enseguida.
Adelante, entra.
¡Oye! ¿Cómo entraste aquí?
- Me dijiste que entrara.
- Pensé que eras Homthip.
¿Qué escondiste?
No es nada.
- Claro que sí. Muévete.
- ¡Oye!
¡Ey!
Dámelo.
¿Por qué? ¿Qué hay en este libro?
- Nada.
- ¿Nada?
Bien, debes guardar las cartas de amor de esa bomba sexual aquí.
¿Estoy en lo cierto? Déjame ver.
¡Ey!
Estás diciendo tonterías. No es nada.
No es nada entonces ¿por qué me lo ocultas?
Déjeme ver.
¡Déjalo ir!
Dámelo.
Si no es nada entonces puedo verlo.
¡Déjalo ir!
¿Qué está sucediendo?
¿Lo que sucede?
Perteneció a la princesa Dueanpradap.
¿De quién es el libro?
La madre de Saenkaew.
Ella se lo dio antes de fallecer.
- ¿Yo???
- No me siento bien.
Disculpe.
El conejo en la luna.
Érase una vez
en la luna muy muy lejana,
Había un conejo
con su brillante pelaje plateado.
Él vive solo
en su casa
Hecho de hermosos vasos
con 15 ventanas.
Todos los días, el conejito
Tenía un trabajo: abrir ventanas en la casa de cristal,
una ventana por día.
Cada vez que abría las ventanas
Su pelaje plateado reflejaría la luz.
A través de las ventanas.
La gente en la Tierra miraría fijamente la luz plateada de la luna.
y la llamaron luna creciente.
Cuando abrió las 15 ventanas de la casa de cristal,
La luz del Conejo brillaría tan fuerte
y lo llamamos luna llena.
Al día siguiente
El conejo cerraría las ventanas,
una ventana por noche
La gente en la Tierra lo llamaba luna menguante.
Cuando las 15 ventanas estaban cerradas,
La gente en la Tierra no vería
ninguna luz plateada del Conejo.
¿Por qué el Conejo no abría las ventanas todo el tiempo?
No me gusta cuando no puedo ver la luna.
No es posible, es la naturaleza.
Al igual que nuestra vida.
Hay tristezas y alegrías.
Estamos felices
y estamos tristes, lo tenemos todo.
Cuando crezcas,
Entenderás esto.
¡Ey!
¿lo siento???
yo fui a
La fiesta de bienvenida de mi sobrino para humillarlo la otra noche.
Les dije a todos que su boda
No son reales. No se aman.
Deben estar muy mortificados ahora mismo.
Y ya podrían cancelar la boda.
¿Es esto lo que puedes imaginar?
No es de extrañar que apenas te llamaran miembro de la familia real.
Todo el mundo sabe lo que es el matrimonio político.
Los miembros de la clase élite se casan en función de los beneficios.
Se casan por dinero y poder.
Las bodas románticas son sólo para soñadores de clase media.
Podría ser posible que
El lado femenino está furioso
y cancela la boda.
¡Qué estúpido eres!
Tienes que detener la boda de Saenkaew.
De lo contrario, te veré como un mentiroso.
y fraude contra la nación. Serás castigado.
¡Kalong, hijo de puta!
¡¿Cómo te atreves a hablarle así a un miembro de la familia real, eh?!
¡Soy de la familia real!
¡Miel!
¿Colgaste bien el teléfono?
Él podía oírte.
Estamos bien.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Amenacé a Saenkaew en ese evento,
que sabía todo en su familia.
Parecía tan sorprendido
como si realmente tuviera un secreto que ocultar.
¿Podría tratarse de su desacuerdo
con su padre sobre el matrimonio?
¿O tu sobrino tenía esposas secretas en algún lugar?
¿Esposas secretas?
No puede ser, cuando estaba en Chansaeng,
No hay ningún rumor sobre las mujeres.
De hecho, su casa
Estaba lleno de mujeres calientes.
¡Oh, vamos! Si se acostó con sus sirvientes,
No tenía nada de qué preocuparse,
Podría pagarles para que mantuvieran la boca cerrada.
Pero trató de ocultarlo bien.
Así que debe ser más grande que esto.
Si descubrimos el secreto de nuestro Saenkaew,
Podemos usarlo contra él.
¿Te gusta?
Sí.
Muchas gracias
por sacarme.
Bueno, si te sientes mejor
¿Tal vez podrías perdonar a Sasin?
¿¿Es él???
Sasin actúa aquí.
Lo siento por no decírtelo antes.
Sólo quiero que ustedes dos hablen.
Sasin no se siente bien por hacerte enojar.
Ha estado muy triste y no ha estado muy animado.
¡Guau! ¡Señorita Waewwan! ¡Qué guapa está esta noche!
¿Es ese tu nuevo vestido?
Qué hablador más dulce, qué guapo.
¿Y el resto de nosotros? ¿Ninguno es guapo?
Sigue siendo guapo, pero menos que yo.
¿No es tan animado?
- ¿Saenkaew???
- Pin.
Por favor espérame aquí.
Necesito usar un baño.
¿Por qué estás aquí solo y con esa cara tan triste?
Estás aquí en la casa de Rachawadee,
Todos aquí deben ser felices.
Soy Rachawadee, propietario de este club.
¿¿¿Soy???
Príncipe Saenkaew.
Sasin y Pin-anong me hablaron de ti.
Supongo que chismea sobre mí.
No, no lo hace.
Sasin es un buen chico.
Nuestros clientes habituales.
¿Te sientes incómodo?
No.
¿¿¿Se ven???
feliz.
Todos deberían ser felices en la casa de Rachawadee.
Pueden ser ellos mismos
Sin nadie que juzgue.
Eso es muy malo
El mundo no funciona de esa manera.
La gente está lista
juzgar a alguien que no encaja en las normas.
Naciste en una familia real.
Es necesario seguir ciertas reglas y modales.
Puedes relajarte en este lugar.
Deja tus reglas atrás.
Simplemente sé tú mismo.
Haz lo que tu corazón desea.
Deja ir tus cargas.
Ya tenemos suficientes penas en nuestras vidas.
No dejes que esta cosita
causarte más penas.
¿Estoy en lo cierto?
¿Podría hablar un momento con usted?
Os dejaré hablar a los dos.
y te traeré bebidas.
¿Alfiler?
¿Hay alguna canción que te gustaría escuchar esta noche?
Puedo tocarlo para ti.
No sé qué quiere oír.
Pero seguro que oirás canciones de corazones rotos.
¿Todo bien?
¿Todo está bien?
Señora Rachawadee,
¿Crees que Saenkaew se enojará conmigo
por traerlo aquí para conocer a Sasin?
No creo que sea una persona de mente estrecha.
Deberías calmarte.
El club de Rachawadee es el más genial de la ciudad.
con un músico guapo.
Muy bien, iré directo al grano.
Lamento haber arruinado el recuerdo de tu mamá.
No fue mi intención y me sentí mal por ello.
Si no tuvieras nada que ocultar,
Deberías haberme dejado mirar el libro con atención.
Actuaste como si tuvieras un secreto y por eso sentí curiosidad.
Entonces ¿es mi culpa?
Solo protegí mis pertenencias.
Pero trataste de quitártelo.
¿No es tu culpa haber entrado en mi habitación?
Bueno, también entraste en mi casa.
-Ya terminé de hablar contigo.
-Espera.
Lo lamento.
Es mi culpa, es toda mi culpa.
Soy una persona horrible y sin modales.
No respeté tu privacidad.
Lo siento mucho.
Sé que el libro significa mucho para ti.
¿De qué te ríes?
Me quedé despierto toda la noche creándolo.
Se ve gracioso igual que tú.
No, no lo es. Es un conejo, así que se parece a ti.
Te pareces a ti.
Como tú, es un conejo.
Esto no es un conejo.
Es un conejo.
Qué alivio.
Me alegro de ver que ambos finalmente se reconcilian.
Déjame darles bebidas.
Seguro.
Ahora que ya se han reconciliado, deberíamos celebrarlo.
No deberías molestarlo la próxima vez.
Tienes suerte de que te haya perdonado esta vez.
- Escuché que no deberíamos preocuparnos por la gente loca.
- ¿Qué?
- y gente borracha.
- ¡Oye!
- Bueno, sois ambos.
- ¿Pin?
¿Por qué ustedes dos se están uniendo para atacarme?
Vamos a beber.
Kamsu,
Infórmame cuando llegues a Tailandia.
Tienes que cuidar a mi hijo
y mantener a Inthorn lejos de él.
- Estaré allí pronto.
- Sí, señor.
Espera, Príncipe Bodin.
Espera, tengo algo que decirte.
¿Qué pasa? ¿No entiendes nada de lo que dije?
Tienes que escucharme.
Mi hermano y Saenkaew tienen algo que ocultarte.
Antes de que Saenkaew llegara a Tailandia,
Él peleó con él porque no quería casarse con su hija.
Deja de intentar jugar con mi cabeza.
No te creo. Si no quería casarse,
¿Por qué vendría a Tailandia?
Creo que tiene una esposa secreta.
¿No amas a tu hija?
Él está engañando a tu hija.
¡Irse!
Vamos.
¡Oye! ¿No amas a tu propia hija?
¡Maldita sea! Por favor, confía en mí.
¡No te vayas! Por favor, no te vayas.
Escúchame.
No tengo pruebas, pero por favor créanme.
¡es verdad!
¡Señor! ¡Señor!
¡Espere! ¡Señor!
¡Maldita sea!
Gracias, muchas gracias.
No me agradezcas todavía
No sé si el Mariscal de Campo te permitiría conocerlo.
Iré a verlo esta noche.
Puedo hablar con él sobre ti.
Esto es bastante agradecido.
No sé qué decir.
¿Puedes venir a conocerme esta noche?
Podemos hablar de ello.
Seguro.
¿Dónde?
Esperar,
¿Con quién está hablando por teléfono?
No lo sé, pero es una mujer.
Ella llamó y preguntó por el Príncipe Saenkaew.
Bueno.
¿Con quién hablaste por teléfono?
Mi papá llamó.
Él preguntó cómo estaba mi abuela.
¿Lo hizo?
No deberías colgar demasiado pronto.
Tenía muchas ganas de hablar con él.
No me siento bien. Disculpe.
Pin me dijo que tienes un resfriado.
Deberías tomar algunos medicamentos y descansar.
Por favor, tenga bastante.
Esta salchicha es la famosa.
Me encantaría probar más.
Pero soy viejo y no puedo comer mucho.
Entiendo.
¿Acerca del Príncipe Inthorn???
Necesito disculparme contigo otra vez,
Que Inthorn te humilló así.
Inthorn y Kamfah no se llevan bien desde hace años.
Inthorn acusó a Kamfah de robar
negocio de la madera de él.
Cuando el hecho fue que
Kamfah construyó el negocio desde el principio.
Bien.
Dijo que el príncipe Kamfah y el príncipe Saenkaew
Tuvimos una pelea antes de ir a Tailandia, ¿es cierto?
Bien,
Tuvieron una pelea y es normal.
No creo que tenga algo que ver con el matrimonio.
Como dijo Inthorn.
Veo que Saenkaew
Se lleva muy bien con Pin.
Así es. Parece que adora a mi hija.
No creo que haya ninguna razón
para que él no quiera casarse.
Tienes razón.
Vamos a comer.
Déjame ayudarte con eso.
Estás ardiendo.
Tienes fiebre
Y creo que deberías posponer la cita. No salgas.
No puedo. La Sra. Songsawat me ayudó.
Regresaré pronto.
- Por favor, quédate.
- Estoy bien.
Me tengo que ir.
Quédese con el cambio.
¿Saenkaew?
¿Qué está haciendo él aquí?
- Disculpe, ¿es usted amiga de la Sra. Songsawat?
- Ese soy yo.
¿Quién es ese?
La Sra. Songsawat me pidió que le informara que
Tenía algo que hacer y no pudo reunirse esta noche. Lo siento.
Saenkaew.
¿Tío?
Estás solo por la noche así,
¿Estas conociendo a alguien?
- Esto es una tontería.
- ¿Una tontería?
Te vi
Esperando a alguien en el restaurante.
Esa mujer que vino a conocerte ¿quién es?
¿Me estás espiando?
Bueno, eso es cierto.
Pero estoy preocupado por ti.
Saenkaew,
Sé que tu padre te obligó a casarte.
Puedes decirme si algo te molesta.
- Déjame ayudarte.
- Tío.
Deja de hablar ya. ¿Crees que soy tan estúpido?
Todo el mundo sabe cuánto odias a mi papá y nuestra casa.
Porque mi papá no te daba dinero para apostar.
Un jugador como tú arruinó nuestra familia.
¡Saenkaew!
-¡Cómo te atreves a hablarme así!
- Bueno, es verdad.
Dime dónde está tu esposa escondida.
¿Quién es ella?
O estás teniendo una aventura con la esposa de alguien, ¿no es así?
—Dime quién es. Te delataré.
—Esto es una tontería.
Dimelo o no te dejaré ir.
¡Antílope indio!
Causaste drama en la fiesta.
¿Qué le estás haciendo?
¡Eres un gamberro! Estoy hablando con mi sobrino.
No es asunto tuyo.
Estas bien.
- Vamos.
- ¡Adelante!
¡Espera! ¡Espera!
Este no es el final. Te lo diré más tarde.
Él se ha ido.
¡Saenkaew!
¡Tú!
¡Entra!
- ¿Qué pasa?
- Sasin está aquí para verte.
Trajo a un amigo.
Antílope indio.
¿Qué pasó?
¿Qué te pasa en la cara? ¿Estuviste en una pelea?
Estoy bien, pero Saenkaew está ardiendo.
Recuerdo que tu casa queda cerca
así que me gustaría quedarme un rato.
Tiene fiebre. Podríamos lavarlo para que se refresque.
Podría mejorar.
Voy a buscar una toallita.
- Está bien.
- Dao
Consígueme una toallita.
Adelante, entra.
¡Mamá!
¿Qué es?
¿Qué estás haciendo?
Nada.
La abuela pidió verte.
Seguro.
Papá, la abuela quería que te trajera esto.
Thip, vamos.
¿Por qué un hombre te envió una carta de amor?
¿Tienes alguna idea?
¿Qué dirían los demás de nosotros?
¿Si este escándalo se filtrara?
Vas a manchar nuestra reputación.
¡Y arruina nuestra familia, hijo ingrato!
- Cariño, por favor. Te lo ruego.
- ¡No me detengas!
¡Por favor para!
¡No! ¡Sop!
Dueanpradap, ¿por qué me detuviste?
Voy a castigarlo para que deje de comportarse así.
Por favor, simplemente habla con él.
¿Podemos simplemente hablar de esto?
Somos sangre azul.
¿Qué vamos a hacer si otros se enteran de esto?
No quedarán herederos para continuar nuestro linaje.
Nuestra familia desaparecerá.
Pero nuestra familia real
desapareció desde que Francia se hizo cargo de Chansaeng.
Todavía estamos aquí.
Nuestro orgullo y dignidad todavía están aquí.
Si Saenkaew se vuelve así,
nuestros antepasados ​​lo maldecirán.
por traernos mala reputación.
Hablaré con él y descubriré quién es ese tipo.
Por favor, te lo pido.
Por favor, no le hagas nada. ¡Por favor!
Dueanpradap, ¿por qué me detuviste?
¡Dueanpradap!
¡Vamos!
¡Trae el coche, la llevaré al hospital! ¡Rápido!
—Sí, señor.
—¿Papá? ¿Qué le pasa a mamá?
¡Mamá!
¡Papá!
Por ti.
Dueanpradap sintió dolor y murió.
Mataste a la mujer que más amaba.
Mamá, lo siento.
Lo lamento.
Tienes que olvidar todo lo que pasó.
Tienes que recordar que
Tengo un único hijo.
Sólo tengo un hijo.
Aparte de eso, no es mi hijo.
Es mi culpa.
Está bien.
No llores.